Pesquisa das classes Math Programação.


abs = O método retorna o valor absoluto (positivo) de x.

ceil = Retorna o valor de x arredondado para o inteiro mais próximo.

Cos = Retorna o cosseno de x (x está em radianos).

floor = Retorna o valor de x arredondado para o inteiro mais próximo.

 log10 = Retorna o logaritmo de base 10 de x.

Max = Retorna o número com o maior valor.

Min = Retorna o número com o menor valor.

Pow = Retorna o valor de x elevado a y.

Random = Retorna um número aleatório entre 0 e 1.

Sin = Retorna o seno de x (x está em radianos).

Tan = Retorna a tangente de um ângulo.

Sqrt = Retorna a raiz quadrada de x.